Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: */locales/*/LC_MESSAGES/09_acquisitions.po
Languages: zh_tw

source: Acquisitions
zh_tw: 採訪

source: The Koha Acquisitions module provides a way for the library to record orders placed with vendors and manage purchase budgets.
zh_tw: Koha採訪模組藉以代理商與管理採購預算，讓圖書館紀錄訂單的位置。

source: *Get there:* More > Acquisitions
zh_tw: *到這：* 其他 > 虛擬書架

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Before using the Acquisitions Module you will want to make sure that you have completed all of the set up.
zh_tw: 使用採訪模組前，必須確認已完成所有的設定。

source: First, set your :ref:`Acquisitions System Preferences <acquisitions-label>` and :ref:`Acquisitions Administration <acquisitions-label>` to match your library's workflow. Before setting your :ref:`EDI Accounts` and :ref:`Library EANs` you will need to have :ref:`entered your vendors <add-a-vendor-label>`.
zh_tw: 首先，於圖書館的工作流程設定 :ref:`採訪系統偏好 <acquisitions-label>` 和 :ref:`採訪管理 <acquisitions-label>`。設定 :ref:`EDI 帳號` 和 :ref:`圖書館 EANs` 之前，需先 :ref:`進入您的代理商 <add-a-vendor-label>`。

source: On the main acquisitions page you will see your library's funds listed.
zh_tw: 從採訪首頁可看到圖書館基金的清單。

source: **Note**
zh_tw: **說明**

source: If the total line is confusing for the funds you have set up you can hide it by adding
zh_tw: 若對基金的總數有疑惑可以隱藏它

source: to the :ref:`IntranetUserCSS` preference.
zh_tw: 至 :ref:`IntranetUserCSS` 偏好。

source: To see all active funds you can click the checkbox next to 'Show active and inactive' above the funds table.
zh_tw: 點選基金表單 '顯示啟用與未啟用' 旁的盒就能看到所有使用中的基金。

source: To see a history of all orders in a fund you can click on the linked amount and it will run a search for you.
zh_tw: 點選連結金額就會搜尋基金內的所有訂單記錄。

source: Learn more in the :ref:`Budget/Fund Tracking` section of this manual.
zh_tw: 從本手冊的 :ref:`追蹤預算/基金` 篇章瞭解詳情。

source: Vendors
zh_tw: 供應商

source: Before any orders can be places you must first enter at least one vendor.
zh_tw: 必須先鍵入供應商才能送出訂單。

source: Add a Vendor
zh_tw: 新增供應商

source: To add a vendor click the 'New Vendor' button on the Acquisitions page
zh_tw: 點選採訪頁面的 '新增供應商' 鈕就能新增供應商

source: The vendor add form is broken into three pieces
zh_tw: 新增供應商表單分為三個部份

source: The first section is for basic information about the Vendor
zh_tw: 第一個部份是供應商的基本資訊

source: Of these fields, only the Vendor name is required, the rest of the information should be added to help with generating claim letters and invoices
zh_tw: 這些欄位裡，祗有供應商名稱是必備，其他資訊有助於產生催缺信與發票

source: The second section is for information regarding your contact at the Vendor's office
zh_tw: 第二個部份是與供應商有關的連繫資訊

source: None of these fields are required, they should only be entered if you want to keep track of your contact's information within Koha
zh_tw: 這些欄位都不是必備，祗對追蹤與供應商的連絡資訊有用

source: The final section is for billing information
zh_tw: 最後的部份是對帳資訊

source: To be able to order from a vendor you must make them 'Active'
zh_tw: 向供應商發出訂單前必須先 '啟用' 它

source: For List Prices and Invoice Prices choose the currency
zh_tw: 勾選幣別給定價與發票價使用

source: Currencies are assigned in the :ref:`Currencies & Exchange Rates <currencies-and-exchange-rates-label>` admin area
zh_tw: 幣別指定於 :ref:`幣別 &amp; 匯率 <currencies-and-exchange-rates-label>` 管理區塊

source: If your library is charged tax mark your Tax Number as registered
zh_tw: 營業稅外加時，標記稅額

source: Note if you list prices and/or invoice prices include tax
zh_tw: 通知若定價與發票價含稅

source: If the vendor offers a consistent blank discount, enter that in the 'Discount' field
zh_tw: 若供應商提供固定折扣，鍵入於 '折扣' 欄位

source: You can enter item specific discounts when placing an order
zh_tw: 規畫訂單時，可鍵入館藏的指定折扣

source: Enter your tax rate if your library is charged taxes on orders
zh_tw: 若圖書館稅額另計則鍵入稅率

source: If you know about how long it usually takes orders to arrive from this vendor you can enter a delivery time. This will allow Koha to estimate when orders will arrive at your library on the late orders report.
zh_tw: 若可以預估訂單到館日則鍵入送達時間。圖書館藉以控制遲到的訂單報表。

source: Notes are for internal use
zh_tw: 內部使用的通知

source: View/Edit a Vendor
zh_tw: 檢視/編輯供應商

source: To view a vendor's information page you must search for the vendor from the Acquisitions home page. Your search can be for any part of the Vendor's name:
zh_tw: 從採訪首頁搜尋供應商就能看到其資訊。可以搜尋供應商名稱的任何部份：

source: From the results, click on the name of the vendor you want to view or edit
zh_tw: 從結果內容，點選供應商名稱檢視或編輯它

source: To make changes to the vendor, simply click the 'Edit vendor' button.
zh_tw: 點選 '編輯供應商' 鈕，就能改變該供應商。

source: If the vendor has no baskets attached to it then a 'Delete vendor' button will also be visible and the vendor can be deleted. Otherwise you will see a 'Receive shipment' button.
zh_tw: 若供應商供採購籃則可看到 '刪除供應商' 鈕就能刪除該供應商。否則就能看到 '簽收到館' 鈕。

source: Vendor Contracts
zh_tw: 供應商合約

source: You can define contracts (with a start and end date) and attach them to a vendor. This is used so that at the end of the year you can see how much you spent on a specific contract with a vendor. In some places, contracts are set up with a minimum and maximum yearly amount.
zh_tw: 可設定合約 (含開始與結束日期) 給供應商。年度結束時才可看出該供應商用了多少合約。有的圖書館，指定合約每年的最低與最高金額。

source: Add a Contract
zh_tw: 新增合約

source: At the top of a Vendor Information Page, you will see a 'New Contract' button.
zh_tw: 供應商資訊頁面上方，可看 '新增合約' 鈕。

source: The contract form will ask for some very basic information about the contract
zh_tw: 合約表單將要求基本資訊

source: **Important**
zh_tw: **重要**

source: You cannot enter a contract retrospectively. The end date must not be before today's date.
zh_tw: 不能鍵入過期合約的內容。結案日期不能早於今日。

source: Once the contract is saved it will appear below the vendor information.
zh_tw: 合約儲存後，將出現於供應商資訊下方。

source: It will also be an option when creating a basket
zh_tw: 新增採購籃是選項

source: Managing Suggestions
zh_tw: 管理建議

source: Purchase suggestions can be generated in one of two ways. You can create suggestions via the staff client either for the library or :ref:`on the patron's behalf <purchase-suggestions-label>` from their record. Depending on your settings in the :ref:`suggestion` system preference, patrons may also be able to make purchase suggestions via the OPAC. When a suggestion is waiting for library review, it will appear on the Acquisitions home page under the vendor search.
zh_tw: 兩種方式產生採訪建議。經由館員介面或讀者記錄的 :ref:`讀者作為 <purchase-suggestions-label>`。依照在 :ref:`建議` 系統偏好的設定，讀者也可以經由 OPAC 提出採訪建議。提出的建議出現在採訪首頁的供應商搜尋裡，等待館員的審核。

source: It will also appear on the main staff dashboard under the module labels:
zh_tw: 同時顯示在館員面板的標籤模組之下：

source: Clicking 'Manage suggestions' will take you to the suggestion management tool. If there are no pending suggestions you can access the suggestion management tool by clicking the 'Manage suggestions' link on the menu on the left of the Acquisitions page.
zh_tw: 勾選 '管理建議'，將進入管理建議工具頁面。若沒有待決的建議，您可從管理頁面左方的人選單，勾選 '管理建議'，進入管理建議工具頁面。

source: Your suggestions will be sorted into several tabs: Accepted, Pending, Checked, Ordered and/or Rejected. Each accepted or rejected suggestion will show the name of the librarian who managed the suggestion and the reason they gave for accepting or rejecting it (found under 'Status').
zh_tw: 您的建議分別排序入多個分頁：接受、待決、檢查中、訂閱與拒絕。接受與拒絕建議時，將顯示管理該建議的館員姓名與理由(在 '狀態' 中)。

source: An 'Accepted' suggestion is one that you have marked as 'Accepted' using the form below the suggestions. A 'Pending' suggestion is one that is awaiting action from the library. A 'Checked' suggestion is one that has been marked as 'Checked' using the form before the suggestions. An 'Ordered' suggestion is on that has been ordered using the '`From a purchase suggestion <#orderfromsuggestion>`__' link in your basket. A 'Rejected' suggestion is one that you have marked at 'Rejected' using the form below the list of suggestions.
zh_tw: 於採訪的表單內被標記為 '接受' 的建議就是被 '接受' 的建議。'待決' 的建議就是等待圖書館員審核的建議。'審核中' 的建議就是被標記為尚待審核。’訂購中‘ 的建議就是已使用採購籃中的 '`來自採訪建議 <#orderfromsuggestion>`__' 連結發出訂單。'拒絕' 建議是被採訪建議清單下的表單標記為 '拒絕' 的建議。

source: For libraries with lots of suggestions, there are filters on the left hand side of the Manage Suggestions page to assist in limiting the number of titles displayed on the screen.
zh_tw: 建議很多的圖書館，在管理建議頁面左方有個篩選工具，限制螢幕顯示的建議筆數。

source: Clicking on the blue headings will expand the filtering options and clicking '[clear]' will clear all filters and show all suggestions.
zh_tw: 勾選藍色的標題，將擴展篩選的選項，勾選 '[清除]' 後，將清除所有的篩選並顯示全部建議。

source: The suggestions page will automatically be limited to suggestions for your library. To see information for all (or any other) libraries click on the 'Acquisition information' filter and change the library.
zh_tw: 建議頁面自動限制祗能向所屬圖書館建議。勾選 '採訪資訊' 篩選器，並改變圖書館，就能看到全部 (或其他) 圖書館的建議。

source: When reviewing 'Pending' suggestions you can choose to check the box next to the item(s) you want to approve/reject and then choose the status and reason for your selection. You can also choose to completely delete the suggestion by checking the 'Delete selected' box.
zh_tw: 檢視 '待決' 建議時，可選擇館藏旁的勾選盒，允許/拒絕該建議，並選擇理由。也可勾選 '刪除選定' 盒，刪除選定的建議。

source: Another option for libraries with long lists of suggestions is to approve or reject suggestions one by one by clicking on the title of the suggestion to open a summary of the suggestion, including information if the item was purchased.
zh_tw: 圖書館對建議清單的另個選項是逐一通過或拒絕該等建議，勾選建議的題名，打開包括購買理由在內的建議摘要。

source: Clicking 'edit' to the right of the suggested title or at the to pof the suggestion detail page will open a suggestion editing page.
zh_tw: 勾選建議題名右方或建議詳情上方的 '編輯' 將打開建議編輯頁面。

source: From this form you can make edits to the suggestion (adding more details or updating incorrect information provided by the patron). You can also choose to accept or reject the suggestion on an individual basis.
zh_tw: 從此表單您可編輯建議 (新增更多詳情或更新不正確的資料)，也能選擇接受或拒絕個別的建議。

source: Choosing to mark a request as 'Pending' will move the request back to the 'Pending' tab.
zh_tw: 選擇標記為 '暫存' 的詢問，將把詢問移到 '暫存' 分頁。

source: Reasons for accepting and rejecting suggestions are defined by the `SUGGEST <#suggestauthorized>`__ authorized value.
zh_tw: 接受或拒絕建議的理由列在 `SUGGEST <#suggestauthorized>`__ 容許值內。

source: If you choose 'Others...' as your reason you will be prompted to enter your reason in a text box. Clicking 'Cancel' to the right of the box will bring back the pull down menu with authorized reasons.
zh_tw: 若選擇 '其他...' 為理由，將提示您將理由寫在文字盒內。勾選盒右方的 '取消'，將回到授權理由的下拉選單。

source: You can also assign this suggestion to a fund.
zh_tw: 您可將此採訪建議指定給基金。

source: This edit can trigger a notice (defined in the :ref:`Notices & Slips <notices-&-slips-label>` tool with the `TO\_PROCESS <#toprocessnotice>`__ notice) to the fund owner that there is a suggestion ready for them to manage if you have turned on the :ref:`cron job to generate these notices <email-suggestions-to-process-label>`.
zh_tw: 編輯後可啟動通知 (設定於 :ref:`通知 &amp; 收條 <notices-&-slips-label>` 工具與 `TO\_PROCESS <#toprocessnotice>`__ 通知) 給基金擁有者提示採訪建議待處理若已啟動 `產生此等通知的工作排程 <email-suggestions-to-process-label>`。

source: Once you have clicked 'Submit' the suggestion will be moved to the matching tab. The status will also be updated on the patron's account in the OPAC and an :ref:`email notice <notices-&-slips-label>` will be sent to the patron using the template that matches the status you have chosen.
zh_tw: 點選 '送出' 後，建議將移至匹配分頁。OPAC 讀者帳號內的狀態也被更新且送出 :ref:`電子郵件通知 <notices-&-slips-label>` 給該讀者，告知採訪的現況。

source: Placing Orders
zh_tw: 發出訂單

source: To place an order you must first search for the vendor or bookseller you want to send the order to.
zh_tw: 先搜尋發送訂單的供應商或經銷商，才能發出訂單。

source: If you are planning on using EDIFACT to submit your order you will need to first set up your library's :ref:`EDI Accounts` and :ref:`EANs <library-eans-label>`.
zh_tw: 需設定圖書館的 :ref:`EDI 帳號` 和 :ref:`EANs <library-eans-label>`，才能使用 EDIFACT 送出訂單。

source: Create a basket
zh_tw: 新增採購籃

source: If you're using EDI for ordering you will want to download your order record from your vendor before starting the process in Koha.
zh_tw: 需在啟用 Koha 前先從代理商下載訂單表格，才能使用 EDI 採訪。

source: To create a basket you must first search for the vendor you're ordering from:
zh_tw: 必須先搜尋發出訂單的供應商，才能新增採購籃：

source: And click the 'New basket' button to the right of the vendor name.
zh_tw: 點選供應商右方的 '新增採購籃' 鈕。

source: You can also add to an existing basket by clicking the 'Add to basket' link to the far right of each basket's information in the results table.
zh_tw: 從搜尋結果表單的每個採購籃右方，點選 '新增至採購籃' 連結，就能新增至現有的採購籃。

source: After clicking 'New basket' you will be asked to enter some information about the order:
zh_tw: 點選 '新增採購籃' 後，系統要求鍵入該訂單的資訊：

source: When adding a basket you want to give it a name that will help you identify it later
zh_tw: 新增採購籃時，需給個容易辨識的名稱

source: Enter in the Billing Place and Delivery Place (this will default the library you're logged in at)
zh_tw: 鍵入帳單地址與寄送地址(預設為登入的圖書館)

source: If you would like to change the vendor you're ordering from you can use the Vendor pull down menu
zh_tw: 從供應商下拉選單，可以改變訂單的供應商

source: The notes fields are optional and can contain any type of information
zh_tw: 說明欄位是選項，可以鍵入任何資訊

source: If you're ordering standing items (items which arrive regularly) then you will want to check the 'Orders are standing' box for this basket
zh_tw: 在此欄內勾選 '長期訂購' 才能夠長期的訂購 (定期收到館藏) 館藏

source: If you have :ref:`added contracts <add-a-contract-label>` to the vendor you're ordering from, you will also have an option to choose which contract you're ordering these items under.
zh_tw: 若您 :ref:`新增合約 <add-a-contract-label>` 至訂單來源的供應商，您也可以指定合約。

source: When finished, click 'Save'
zh_tw: 做好後，按 '儲存'

source: Once your basket is created you are presented with several options for adding items to the order.
zh_tw: 新增採購籃後，出現若干選項讓您新增館藏至此訂單。

source: If you are ordering another copy of an existing item, you can simply search for the record in your system.
zh_tw: 訂購館藏的複本時，祗需搜尋系統的紀錄。

source: From the results, simply click 'Order' to be brought to the order form.
zh_tw: 從結果裡，點選 '訂單'，就能進入訂單表格。

source: All of the details associated with the item will already be listed under 'Catalog details.'
zh_tw: 與館藏有關的詳情將列出 '目錄詳情' 之下。

source: If you allow patrons to make purchase suggestions (learn more in the :ref:`Managing Suggestions` section of this manual), then you can place orders from those suggestions. In order to keep track of suggestions that have been ordered and received you must place the order using this link.
zh_tw: 若允許讀者推薦採購 (詳情見本手冊的 :ref:`管理建議`)，可將這些建議轉換為訂購。必須使用此連結，才能追蹤建議及其採購與到館事宜。

source: From the results, click 'Order' next to the item you want to order and you will be presented with the order form including a link to the suggestion
zh_tw: 從結果裡，點選欲採購的館藏旁 '訂單' 鈕，出現包括連結至建議的訂單表單

source: From this form you can make changes to the Catalog Details if necessary.
zh_tw: 從此表單您可以改變必要的目錄詳情。

source: When the item appears in your basket it will include a link to the suggestion.
zh_tw: 顯示在購物籃的館藏，將包括連結至採訪建議。

source: Orders added to the basket in this way will notify the patron via email that their suggestion has been ordered and will update the patron's ':ref:`My purchase suggestions <my-purchase-suggestions-label>`' page in the OPAC.
zh_tw: 以此方式新增至採購籃的訂單，將經由電子郵件提示讀者其建議已發出訂單，並且更新讀者在 OPAC 的 ':ref:`我的採訪建議 <my-purchase-suggestions-label>`' 頁面。

source: If you're using the `Serials <#serials>`__ module you can link your subscription order information to acquisitions by choosing to order 'From a subscription'
zh_tw: 若您使用 `期刊 <#serials>`__ 模組，就能選擇 '來自訂閱' 的訂單，連結訂購資訊至採訪

source: After clicking the order link you will be brought to a search page that will help you find your subscription
zh_tw: 按了訂閱連結後您會被帶入搜尋頁面協助訂閱事宜

source: Your results will appear to the right of the form and each subscription will have an 'Order' link to the right
zh_tw: 您的結果出現在表單右方且每筆訂閱的右方有 '訂單' 連結

source: Clicking 'Order' will bring the subscription info in to the order form without an 'Add item' section since you are just ordering a subscription and an item isn't needed
zh_tw: 按 '訂單' 鈕將把訂閱資料帶入沒有 '新增館藏' 的表單

source: To order from a record that can't be found anywhere else, choose the 'From a new (empty) record.'
zh_tw: 訂閱別處找不到的紀錄時，選擇 '取自新(空白)紀錄'。

source: You will be presented with an empty form to fill in all of the necessary details about the item you are ordering.
zh_tw: 顯示空白的表單，可鍵入訂購該館藏的必要詳情。

source: If you want to search other libraries for an item to purchase, you can use the 'From an external source' option that will allow you to order from a MARC record found via a Z39.50 search.
zh_tw: 若想搜尋其他圖書館的館藏供採購參考，您可使用 '來自外部資源' 選項，允許您使用經由 Z39.50 搜尋找到 MARC 記錄做為發訂單的依據。

source: From the results, click the Order link next to the item you want to purchase.
zh_tw: 從結果裡，點選訂單連結。

source: If the item you're ordering from an external source looks like it might be a duplicate, Koha will warn you and give you options on how to proceed.
zh_tw: 經由外部資源訂購像這樣的館藏可能會重複時，Koha 將警示您並給您繼續作業的選項。

source: From the warning, you can choose to order another copy on the existing bib record, create a new bib record, or cancel your order of this item.
zh_tw: 從此警示，可選擇訂閱其他複本、新增書目紀錄或取消訂關該館藏。

source: In the order form that pops up, you will not be able to edit the catalog details.
zh_tw: 不能從彈出來的訂閱表單裡編輯目錄詳情。

source: The next option for ordering is to order from a staged record (:ref:`learn more about staging records <stage-marc-records-for-import-label>`).
zh_tw: 訂購的下個選項是從暫存記錄 (:ref:`暫存記錄詳情 <stage-marc-records-for-import-label>`)訂購。

source: This is the option you will choose if you have an order file from your vendor.
zh_tw: 可從這個選項連結至代理商的訂購檔。

source: Order from a staged file
zh_tw: 取自待處理檔案的訂單

source: From the list of files you are presented with, choose the 'Add orders' link to add the records in the staged file to your order.
zh_tw: 從檔案清單裡，您可選擇 '新增訂單' 連結，將待處理檔案裡的記錄加入訂單。

source: Next to each title is a checkbox, check the items you would like to order, or choose 'Check all' at the top. Depending on your settings in the :ref:`MarcFieldsToOrder` preference Koha will populate the next screen with with the relevant Quantity, Price, Fund, Statistic 1, and Statistic 2 found within the staged file.
zh_tw: 在提名之下是勾選盒，勾選要訂購的館藏，或選擇上方的 '全選'。依照 :ref:`MarcFieldsToOrder` 偏好的設定，Koha 的下個畫面顯示、數量、單價、基金、統計 1 與統計 2 於待處理檔案中。

source: In the 'Item Information' tab you can enter information that will be added to every ordered item such as item type, collection code and not for loan status.
zh_tw: 在 '館藏資訊' 分頁裡，可以鍵入館藏類型、館藏代碼以及不可外借狀態等資訊，爾後被加入每個訂閱館藏內。

source: If no information is imported from the MARC record regarding fund information the 'Default accounting details' tab can be used to apply values related to the accounting.
zh_tw: 若未從 MARC 記錄匯入基金資訊，可以使用 '預設帳戶詳情' 鈕，將價格加入帳戶。

source: The final option for ordering is to order from a list of titles with the highest hold ratios
zh_tw: 訂單的最後一個選項是到館比率最高的清單

source: This option will take you to the Holds Ratio report where you can find items with a high hold ratio and order additional copies. Next to each title will be a link with the number of items to order, click that and it will add the item to your basket.
zh_tw: 此選項可進入預約比率報表，藉此找出預約率高的館藏以採購複本。每個題名旁有個連結表示採購的館藏量，點選後可新增採購籃的館藏量。

source: With any of the above ordering options you're presented with an option to notify patrons of the new item when it's received. The contents of that notification can be edited in the :ref:`Notices & Slips` tool and will have the code of ACQ\_NOTIF\_ON\_RECEIV. In the 'Patrons' section you will see an option to 'Add user'. Click that button to add patrons who will be notified of the new issue.
zh_tw: 依上述訂閱選項可在收到時通知讀者。可在:ref:`通知與收條` 工具內編寫通知內容並列在程式碼 ACQ\_NOTIF\_ON\_RECEIV。在 '讀者' 區塊可看到 '新增使用者' 選項。按此鈕新增到館通知的讀者。

source: Patron notification search
zh_tw: 搜尋讀者通知

source: In the window that pops up search for the patrons you'd like to notify and click 'Select'
zh_tw: 在彈出的視窗搜尋欲告知的讀者再點選 '選擇'

source: Once you're done you can close the window and you'll see the list of patrons under the 'Patrons' section
zh_tw: 完成後可關閉視窗並在 '讀者' 區看到讀者清單

source: After bringing in the bib information (for all import methods except for the staged file), if your :ref:`AcqCreateItem` system preference is set to add an item when ordering you will enter the item info next. You need to fill out at least one item record and then click the 'Add' button at the bottom left of the item form.
zh_tw: 進入書目資訊後 (除了待處理檔案外的所有匯入方法)，若已將 :ref:`AcqCreateItem` 系統偏好設為訂購後新增館藏則可接著鍵入館藏資訊。至少需鍵入一筆館藏紀錄再勾選館藏表單左下方的 '新增' 鈕。

source: After clicking the 'Add item' button below the item record the item will appear above the form and then you can enter your next item the same way (if ordering more than one item).
zh_tw: 按下館藏記錄下方的 '新增館藏' 鈕後，該館藏將出現在表單之上，您可以同樣方式再新增下筆館藏 (若採購多筆複本)。

source: Once you have entered the info about the item, you need to enter the Accounting information.
zh_tw: 鍵入館藏的資訊後，還需要鍵入帳號資訊。

source: Quantity is populated by the number of items you've added to the order above.
zh_tw: 新增至以上訂閱的館藏數量。

source: You cannot edit the quantity manually, you must click 'Add' below the item form to add as many items as you're ordering.
zh_tw: 不能手動編輯數量，必須按館藏表單下方的 '新增' 鈕，逐一新增採購的館藏。

source: The list of funds is populated by the :ref:`funds <funds-label>` you have assigned in the Acquisitions Administration area.
zh_tw: 基金清單由 :ref:`基金 <funds-label>` 您指定的採訪管理區塊指定。

source: The currency pull down will have the :ref:`currencies <currencies-and-exchange-rates-label>` you set up in the :ref:`Acquisitions Administration <acquisitions-label>` area.
zh_tw: 幣別下拉選單將有 :ref:`幣別 <currencies-and-exchange-rates-label>` 設定於 :ref:`採訪管理 <acquisitions-label>` 區塊。

source: The vendor price is the price before any taxes or discounts are applied.
zh_tw: 供應商價格是稅前或折扣前價格。

source: If the price is uncertain, check the uncertain price box.
zh_tw: 若價格未定，勾選價格未定盒。

source: A basket with at least one uncertain price can't be closed.
zh_tw: 無法關閉包括未確定價格的借出籃。

source: If you are charged sales tax, choose that from the gstrate field
zh_tw: 若您收取營業稅，從營業稅欄位選取它

source: Enter the percentage discount you're receiving on this order, once you enter this, hit tab and Koha will populate the rest of the cost fields below.
zh_tw: 鍵入此訂單的折扣百分比，鍵入後，打下分頁鈕，Koha將計算以下的成本欄位。

source: If you added Planning Values when :ref:`creating the Fund <add-a-fund-label>`, those values will appear in the two Planning Value fields.
zh_tw: 於 :ref:`新增基金 <add-a-fund-label>` 時若加入計畫值，這些值將顯示在兩個計畫值欄位內。

source: Once you have filled in all of the fields click 'Save' to add the item to your basket. If your price goes over the amount available in the fund you will be presented with a confirmation.
zh_tw: 所有欄位都填入資料後，按 '儲存' 鈕，新增館藏至採購籃。若您的總價超過基金可以金額，則要求您確認。

source: The confirmation warning will allow you order past your fund amount if you so choose.
zh_tw: 確認警示將允許您使用其他基金額度。

source: After an item is added to the basket you will be presented with a basket summary.
zh_tw: 新增館藏入採購籃後，可在採購籃摘要看到它。

source: If you would like to see more details you can check the 'Show all details' checkbox
zh_tw: 詳情請按 '顯示所有詳情' 盒

source: From here, you can edit or remove the items that you have added.
zh_tw: 從此，您可編輯或移除曾經加入的館藏。

source: Choosing to 'Delete the order' will delete the order line but leave the record in the catalog.
zh_tw: 選擇 '刪除訂單'，將刪除訂單但保留目錄裡的紀錄。

source: Choosing to 'Delete order and catalog record' removes both the order line and the record in the catalog.
zh_tw: 選擇 '刪除採購與書目記錄' 移除採購與書目記錄。

source: The catalog record cannot always be deleted. You might see notes explaining why.
zh_tw: 目錄紀錄不一定能刪除。您需要查看紀錄其原因的說明。

source: On the summary page, you also have the option to edit the information that you entered about the basket by clicking the 'Edit basket header information' button, to delete the basket altogether by clicking the 'Delete this basket' button, or to export your basket as a CSV file by clicking the 'Export this basket as CSV' button.
zh_tw: 在摘要頁面，勾選 '編輯採購籃標題資訊' 鈕，就能編輯鍵入的資訊；或勾選 '刪除採購籃' 鈕，就能刪除採購籃；或勾選 '匯出此採購籃為CSV檔'，就能以CSV檔案格式匯出採購籃。
